神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这星球上  非常非常不可思议的生物
天空中、大海里、大地上…
在世界上的各个地方  都可以见到它们的身影
这名少年 是真新镇的小智
他和搭档皮卡丘一同 对战和收服
不断地持续着  神奇宝贝训练家的修行之旅
路途多歧
时而迷路 时而折返 时而多绕远路
即使如此
旅程依然要继续
这是为了 找出尚未得见的理想
你的脚很痛吗
好
好了
斑斑马
太好了
谢谢你 德雷多先生
对于你帮助我女儿的班班马之事  我向你表达谢意
不过 无论你来造访几次  我的答案都一样
我们不会离开这里
大地之民 原本  是有我们自己的土地的
回去吧 回到我们的土地
那里是已经失去的土地
我可以 让土地重新复苏
那个 只不过是传说而已
那是真的 我可以证明给你看
往这边 过来了
德雷多先生
那只神奇宝贝是…
怎么可能…
是被称为传说的神奇宝贝
雷希拉姆
停不下来
那样下去 我们的村子…
各位 快去避难
大地之民  取回与大地羁绊的时机到来了
真实 就在那里
《宠物小精灵剧场版 超级愿望》
《比克提尼与黑英雄 捷克罗姆》
是勇士鹰啊
天桐 还没到吗
应该差不多可以看得到了…
是那个吗
没错
以成为神奇宝贝大师为目标
在合众地方旅行的小智
与同伴天桐 艾莉丝他们
来到一座位在山中的小镇  “艾茵多奥克”
不用担心
我现在就过去救你
再一下下
撑住喔
我也过去
不行啦 艾莉丝
站的地方会撑不住
可是…
小智
飞起来了
真不敢相信…
艾莉丝 天桐
我们都没事喔
你要怎么从那里回来啊
有风吹出来
一定有路出去
这边吗
有人吗 有人在吗
刚才那是什么
又来了
艾莉丝 天桐
快点上来这里 这里风景超棒的
亏我们还这么担心
真是个小孩子
四季鹿 别再到危险的地方去罗
这座城堡 被人称为“大地之剑”
大地之剑
你们看 那边
据说这座城堡 是从那个山谷飞过来  插进现在这个位置的
飞过来的
这么大一座城堡吗
是传说啦
传到现在 也不知道是真是假了
不过 这个镇上的果树园所出产的  果实和树果 又大又好吃
这可是我亲眼所见 亲口尝过的
真的看来很好吃耶
好想吃
你肚子饿了吗
不是我在自夸  我没有肚子不饿的时候
我不应该问的
这样的话 我有好东西喔
这是我做的小圆饼
谢罗
不愧是天桐
那我就不客气罗
我也是
真好吃
好好吃
这个真的很好吃耶
小圆饼最棒了
怎么了吗
不见了
小圆饼不见了
是你自己吃掉了吧
别哭啦 小智
才没哭呢 其实我还有留了一个
真是个小孩子
祭典要开始了
这个…
不快点的话  就来不及报名参加对战大会了
我来带路吧
赶时间的话  走这边可以早点到达出口
真是太感谢你了
我叫做小智  目标是成为神奇宝贝大师
这个是我的搭档 皮卡丘
我是艾莉丝 和这只牙牙  在做龙之大师的修行
我是神奇宝贝酒侍 天桐
我叫德雷多  现在负责这座城堡的修复作业
好了 跟我来吧
这边 这边
这个超好喝耶
是泥偶巨人
好巨大
是哪一摊的啊
去看看吧
这个好可爱喔
这是胜利神奇宝贝比克提尼的娃娃
比克提尼
据说是从以前  就居住在这座城镇里面的神奇宝贝哦
真想看看
不过几乎没有人见过它呢
是喔
那是什么样的神奇宝贝啊
听说它会赐给人们力量
力量
在很久以前 它的力量  好像曾经守护了那座城堡
好厉害喔
请给我一个这个
好的 愿你也能拥有比克提尼的力量
这样我一定可以  在对战大会中赢得优胜了
本来是打算把参加这个祭典的  神奇宝贝和皮卡丘一起抓走
现在听到一个好消息了喵
胜利神奇宝贝  比克提尼
赐给人们力量的神奇宝贝喵
这个 不把它抓起来 怎么行呢
各位绅士淑女 爸爸妈妈  少爷小姐 以及神奇宝贝们
欢迎来到艾茵多奥克的收获祭
我是这里的镇长 莫孟多
今年我们的果树园  也是肥美饱满的果实大丰收
大家期待 今年的收获祭吗
那么现在
我就在这里宣布 众所期待的  收获祭记念对战大会正式开幕
对战的规则非常简单
请和在镇上遇到的训练家们  进行一对一
不做替换的神奇宝贝对战
能拿着这枚参加证一直到  最终决赛的训练家 就是优胜者
卡莉塔 加油喔
妈妈 看我的吧
现在 对战开始
我不会轮的
我也不会
我们一定要赢得优胜
滑头小子
滑头小子 你也要好好看看  其他神奇宝贝的对战喔
好 我们走吧
∮ 第一次的场所 ∮
∮ 第一次的清风气息… ∮
∮ 并非第一次的 ∮
∮ 是这紧张兴奋 ∮
∮ 当这崭新的地图 ∮
∮ 变得褶皱陈旧的时候 我们 ∮
∮ 喂 会前进到哪里了呢 ∮
∮ 在这偷偷的说 ∮
∮ 我有一项两项三项不安 ∮
∮ 可是 期待却是数也数不清 ∮
∮ 侧耳倾听的话 ∮
∮ 熟悉怀念的声音 ∮
∮ 来自未来的声音 ∮
∮ 总是祝福着我们 ∮
∮ 你一定没问题的 ∮
∮ 不知为何 一定没问题的 ∮
∮ 大家都没问题的 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 向前迈进吧 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 大步奔跑吧 ∮
∮ 紧张兴奋化为跃跃欲试 ∮
∮ 让我坐也不是站也不是 ∮
∮ 无止尽的道路 ∮
∮ 无止尽的邂逅之旅… ∮
∮ 希望有止尽的 是这慌张傍徨 ∮
∮ 即使如此也隐隐约约  察觉到了吧 我们 ∮
∮ 对 开始变成朋友 ∮
∮ 这是常有的事  一开始总有些强颜欢笑 ∮
∮ 但是 马上化为满脸真诚笑容 ∮
∮ 风啊请传达 我这声音 我这情感 ∮
∮ 告诉身在远方城镇的那个人 ∮
∮ 我 没问题 ∮
∮ 超级没问题 ∮
∮ 因为我不是一个人  因为我有同伴 绝对没问题 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 向前迈进吧 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 大步奔跑吧 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 我们的目标 ∮
∮ YEAH-HE-HE-HEY 一直闪耀着 ∮
∮ 慌张傍徨化为兴奋期待 ∮
∮ 让我坐也不是站也不是 ∮
两边都要加油喔
暖暖猪 就决定是你了
暖暖猪是炎系的  而对手是水系的大剑鬼啊
这场对战 对小智来说  好像会产生相同苦涩的味道耶
暖暖猪 没问题的
让他见识一下我们的实力吧
很好 使出火花
没有什么效果
那就用冲击啦
大剑鬼 贝壳刀
真是的…
暖暖猪 你没事吧
斗志狂燃啊 暖暖猪
好 再一次使出火花
又来
太乱来了
大剑鬼失去战斗能力
暖暖猪赢得胜利
好耶
太好了
很棒喔 暖暖猪
出乎意料的大逆转 像在做梦一样
刚才那招火花 实在太棒了
妈妈 那只暖暖猪  力量突然变大了对吧
的确是
该不会是…比克提尼造成的影响吧
怎么可能
你可以跟我比一场吗
既然有人要求对战 那当然要接受
这是一定的
你要用滑头小子是吗
好 滑头小子 你来吧
用滑头小子
这次没办法像暖暖猪那样了吧
可是…
三头龙 果然是很师气
要上罗 滑头小子 铁头…
滑头小子 再一次使出铁头功
三头龙 失去战斗能力
滑头小子赢得胜利
太好了
太好了  太好了
辛苦了
给你
感谢
刚刚那是 比克提尼吧
比克提尼
那是什么意思
我看到了  是比克提尼  给这只滑头小子力量
你说的是这个吗
这完全没有效啊
我说的是真正的比克提尼
有真正的在吗
在哪 在哪
比克提尼在哪里啊
已经看不见了
变成透明的 消失了
变透明…
把我的小圆饼吃掉的 是比克提尼啊
或许 我那时候听到的…
就是比克提尼的声音也说不定
那个时候 也是你给我力量的吗
既然你在附近的话  就出来啊 比克提尼
小智 还有小圆饼
不愧是天桐 真是贴心
你看 比克提尼 有小圆饼喔
出现了
真的在耶
竟然受小圆饼诱惑 现出身影来
很好吃吗
我是小智 这是皮卡丘
我叫做艾莉丝
我是天桐
我叫做卡莉塔
我的暖暖猪和滑头小子会突然变强
是因为你给了它们力量吗
你真是太厉害了
谢谢你了
怎么了
你把它弄哭了
因为突然被抓起来转圈吧
对不起 对不起 是我不好啦
没想到比克提尼会现出身影  这几乎是奇蹟
这是多么神奇的味道啊
感觉我好像 忽然变得很开心
我也觉得好高兴喔
发现货真价实的本尊了喵
会给人力量的胜利神奇宝贝
只要把它弄到手
我们也可以威力升级
好棒的感觉
比克提尼 走吧
冲啊
比克提尼
比克提尼 你怎么了
你们遇到比克提尼了
妈妈 是真的
姜塔女士
这座城镇里面最舒适  最怡人的地方是哪里
遇到讨厌的事情之后  都会想要到美好的地方去吧
最让人 安心的地方
我想 比克提尼是不喜欢结界
结界
这座城镇四周  有一道看不见的结界
据说比克提尼  没有办法走到守护石柱外头去
守护石柱
看不见的结界
刚刚那个 一定是结界
你们好啊
我们又见面了
德雷多先生
哥哥
兄妹
真是惊讶啊
好久不见了 妈妈
德雷多 你竟然半年都没有连络
什么时候回来的啊
我现在 在帮忙修复这座城堡
是我拜托他的
莫孟多 就算你是镇长  也不要老是使唤我儿子做事
哪敢啊 我可不敢得罪姜塔呀
哥哥 比克提尼真的存在喔
我知道啊
这里满满的都是负离子
充满愉快的气氛
的确是个让人安心 又美好的地方
对吧
顺便说一下 这里是我家的果树园
等一下 牙牙 跌下去就危险了啦
比克提尼 你不能离开结界范围的事  我之前不知道啊
快现身出来吧 拜托你
有好吃的小圆饼喔
出来吧 比克提尼
是叫我们跟过去吗
比克提尼
比克提尼 你在这里吧
刚刚害你那么难过 是我不好
真的很抱歉
拜托你快现身吧 不要躲起来啊
比克提尼
出现了
它果然在这里
小智
好冰喔
你这家伙
竟敢喷我
比克提尼好像很开心
我想要 借助比克提尼的力量
我和姜塔 都是被称为大地之民的  一族的后裔
大地之民
是这座城堡的传说里面  有提到的一族吧
是的
接下来要说的 就是大地之民与  比克提尼的故事
大家请看这个
一千多年以前 在国王的统治下
大地之民的国度 非常的繁荣
是比克提尼
它原本是国王的神奇宝贝啊
是的 据说是那样
那里 被人们称为 大地之乡
大地之乡
那里使用的是龙脉的能量
龙脉是什么
就是在大地上流动的  看不见的巨大力量
他们灵活的运用那力量
创造了一个能让神奇宝贝和人类
与大自然和谐生活的地方
国王有一对双胞胎王子
他们二人都是智慧与勇气兼具的  杰出的王子
这二位王子的资质都极为优异
分别被称为
理想勇者
真实勇者
可见他们多优秀
那个是…
神奇宝贝
二人都各有一只巨龙跟随着他们
是捷克罗姆跟雷希拉姆
他们二位 只将力量和智慧给予那些  受到他们认同的人
可是…
因为国家前途的问题  使得二位王子开始对立
那对立 甚至发展为一场大规模战争
双方展开激烈的战斗
然后 两败俱伤…
彼此严重损耗生命的 两只巨龙
转变姿态化为石头
就此进入了漫长的沉眠
等到王子们
发现自己铸下大错时 已经太迟了
因为龙脉的能量已经混乱
看到大地遭到破坏的景况
国王他 决定使用比克提尼的力量
比克提尼的…
力量…
比克提尼啊
请将你的力量借给我
国王 为了集中比克提尼的力量
就用守护石柱  在城堡的四周布下了结界
这座城堡载着人们
飞越过天空
最后来到了这座山上
但是 国王已用尽了力量
守护石柱和结界 就那样残留了下来
不久之后 龙脉的混乱终于平息
王子们深深的自我反省
并且将巨大的龙之石  安置在没有任何人知道的地方
可是…
失去了与大地羁绊的 大地之民
分散到世界各地去
只留下 不见踪影的比克提尼
那 也就是说  比克提尼在这里住超过一千年罗
超过一千年…
都只能在结界里面生活啊
比克提尼
那里就是 以往的大地之乡
我一直 希望可以  让大地之乡重新复活
复活
比克提尼
妈妈你有说过吧
希望大地之乡可以恢复原状
是啊
这里并没有大地的能量在流动
所以 人类和神奇宝贝  都不能住在这里
要是变得可以住就好了
那是我的梦想
我现在 终于可以实现妈妈的梦想了
看样子它好像也不是 那么的孤单
也要给我们
谢谢你
我要开动罗
好好吃喔
很好吃喔 比克提尼
三年前 德雷多到我那里来找我
我想要再一次 唤回那些  分散在世界各地的大地之民
让大地之乡重新复活
那根本就不可能
在行动之前 就认为不可能的人  什么事都做不到
在那之后 我到处旅行  寻找失散的大地之民
你还是回去吧
大哥哥 这个送给你
谢谢你
我还会再来的
一开始 没有人肯听我说的话
那时候 我听到了那个声音
没有捷径 通往真实
刚才那是…
真实 就在那里
那声音  是从大地之剑那座城堡传来的
从城堡里…
于是我们就  朝着城堡的地下洞窟走去
怎么走 都没办法到下面去
德雷多
莫孟多先生
德雷多 你是怎么到那里去的
我发现的时候 人就在这里了
是道路 自己选择谁可以往前进吗
我自己一个人去
那是 试炼之路
不过 我走到了终点
巨大的…龙之石
就是你 引导我来到这里的吗
我确实接收到了  你的真实
我跟 雷希拉姆相遇了
跟雷希拉姆
那不是很厉害吗
请进
雷希拉姆告诉我
过去  大地之民是使用大地之剑这座城堡
来控制龙脉的能量这件事
对不起 比克提尼
请原谅我把你一直留在这里
比克提尼
你还是会觉得孤单吧
比克提尼 你想去那里吗
我一定 会带你到那个海边去的
大地之民  今日将取回其与大地的羁绊
象征鸟
守护石柱…
一定发生什么事了
比克提尼
开始了
刚才那是…
是比克提尼
快点追上去喵
比克提尼
请将你的力量借给我
德雷多
我藉着比克提尼的力量
让聚集在城堡里的  超能力系神奇宝贝的力量提升
请你们看着吧
小智
卡莉塔小姐 比克提尼呢
怎么了
城堡…
这是怎么回事啊
这座城堡 在移动…
飞起来了喵
我要用这座城堡 来驱动龙脉
终于成功了
朝向那边去吧
只要这座城堡回归
大地之乡就会完全的复活
小智
我正在借助比克提尼的力量
你没看到它很痛苦吗
请把它从那里放出来
不行
现在还需要比克提尼的力量
比克提尼
快住手
再这样下去的话 比克提尼会死掉的
德雷多 你快点住手
妈妈
就是现在 皮卡丘 十万伏特
皮卡丘 把那个破坏掉 使出电球
雷希拉姆
就是它吗…
泥偶巨人 去阻止雷希拉姆
泥偶巨人…
人造细胞卵 使出幻象术
哥哥
皮卡丘 十万伏…
小智
不可移动这座城堡
若是再次移动这座城堡  龙脉将会混乱
那可能 会使得这个世界毁灭
千万不可再度 移动这座城堡
小智
你终于醒了
这里是
是城里的仓库
各位 对不起
请原谅我哥哥
这座城堡是不可以移动的啊
如果移动了城堡 龙脉就会混乱失控  毁灭这个世界
你说什么
这是比克提尼告诉我的
它说这座城  是为了镇压混乱失控的龙脉
才被移到这座山上的
不会吧
传说中  是雷希拉姆变成石头之后  龙脉才混乱的
雷希拉姆不知道这件事啊
那 要怎么办
雷希拉姆太强大了
捷克罗姆
另外一只 巨龙…
如果是捷克罗姆  就可以阻止雷希拉姆
那捷克罗姆 在哪里啊
德雷多是在这座城堡的地底下  遇到雷希拉姆的
如果是这样  那捷克罗姆一定也在那里才对
在这座城堡的地底下
小智
这个是…
到底还有多远啊
我们好像 从刚才就一直在原地打转
小智呢
各位
往这边走
什么时候过去的
你是怎么到那里去的
我也不知道
我们二个 先往下走罗
交给你了喔
一定要找到捷克罗姆
我知道
比克提尼现在非常痛苦
你的内心拥有…
寻求理想的觉悟吗
只能往前走了
用力跳
不要被追上喔 皮卡丘
我没事
这里是…
你的理想是什么
我…不想让比克提尼死掉
我想要帮它
它已经 独自在这里待了一千多年
它一定 觉得很孤单
我想要 带它去看看那片大海
你的觉悟 显现出理想
姜塔女士 你看下面
那个是…
莫孟多
地面上出大事了
龙脉开始混乱失控了吧
你怎么会知道
跟小智说的一样
泥偶巨人 让这座城停下来
雷希拉姆 不要让他们妨碍我
泥偶巨人
各位 快上来
泥偶巨人 加油啊
你们要加油啊喵
这样讲也没用啊
我没力了
刚才的是什么
泥偶巨人 快逃
不行了
怎么了
小智
他见到捷克罗姆了呀
捷克罗姆
捷克罗姆 把我们放到那座城上去
比克提尼
人造细胞卵
皮卡丘 十万伏特
真是辛苦你了
皮卡丘 使出铁尾
皮卡丘 别轮给它
为了要追寻真实  有时候也需要一些牺牲
我才不要那种 需要牺牲他人的真实
谢啦 皮卡丘
比克提尼 我现在就来救你
雷希拉姆 快点阻止他
你怎么了  雷希拉姆
比克提尼
为什么 雷希拉姆 为什么
大地传来愤怒的声音
什么
德雷多
地面上发生大事了
龙脉混乱失控了
怎么可能
怎么会…
我想要做的事情 难道是错的吗
哥哥 没有办法让龙脉平静下来吗
德雷多
我不知道 要怎么办…
要平息大地的愤怒
使用那把剑
我懂了
用大地之剑 再一次镇压住龙脉
雷希拉姆 捷克罗姆  请让我借助你们的力量
龙脉的能量正在逆流
莫孟多先生 这座城堡有可能会崩毁
请马上带大家离开这里
我知道了
各位 到这边来
比克提尼
小智
德雷多
请你们先走吧
德雷多先生
小智 快点离开这里
可是…
这是我必须要去做的事情
莫孟多先生 后面
小智 快点
结界…
怎么会…
比克提尼过不去
结界 正在不断缩小
德雷多先生
皮卡丘 比克提尼 不要离开我身边哦
好冷 再这样下去 会没办法呼吸的
该怎么办…才好…
小智 加油
德雷多先生
把守护石柱破坏掉
将能量释放到外面去
小智 不可以认轮
你可是 受到巨龙肯定的男人啊
我才不会…认轮
小智
身体已经…没办法…
对不起 比克提尼
我明明…已经答应要…  带你去海边了…
对不起
比克提尼 你做什么
比克提尼
比克提尼…
皮卡丘
小智 皮卡丘
没问题吧
德雷多 看到了喔
是龙脉的源头
让这座城堡 降落到那里
只有那样 才是让龙脉平息的  唯一的方法
德雷多 可不要偏掉罗
降落到地面上了
没在飞了
大地最棒了喵
总觉得…
有一种…
好棒的感觉啊
我们到海边罗 比克提尼
你总是…把力量分给大家啊
可是我却 没办法为你做些什么
小智
比克提尼 对不起
看到了吗 比克提尼
这是你最爱的小圆饼
这种风味 有点似曾相识喔
说的没错
小智
我要把剩下的小圆饼吃掉  绝对要吃掉
比克提尼
对不起
你没事吧
这样啊
比克提尼 你要 回去大地之乡是吧
你会让大家都很有活力吧
比克提尼 这里还有小圆饼喔
哥哥
各位 真的很抱歉
好了
接下来才是最辛苦的
把大地之乡的真实 找出来吧
∮ 心里 在我心里 ∮
∮ 总是有着 ∮
∮ 闪烁光辉的 ∮
∮ 满满的 感谢之意 ∮
∮ 在晚霞中逐渐暗淡的 ∮
∮ 那一抹云朵 ∮
∮ 总有一刻 ∮
∮ 会被湛蓝苍郁的夜晚所吞噬 ∮
∮ 虚幻地悄然消逝 ∮
∮ 悲伤 ∮
∮ 不知从何处隐隐约约地 ∮
∮ 突然涌现 ∮
∮ 想要去爱 ∮
∮ 仅此而已 ∮
∮ 明明只是如此而已 ∮
∮ 塞翁失马焉知非福 ∮
∮ 有时失去才是开始 ∮
∮ 如此相信着 ∮
∮ 开始接受一切 ∮
∮ 同时确认着未来 ∮
∮ 生存下去 ∮
∮ 心里 在我的心里 ∮
∮ 总是存在着 ∮
∮ 重要的  闪闪发光的 确实存在之物 ∮
∮ 纵然感到不知所措 ∮
∮ 也想深爱这  不会持续到永远的每一天 ∮
∮ 与你相逢之后 ∮
∮ 一定能变得更坚强 ∮
∮ 总有一天我一定会… ∮
∮ 诉说着 总有一天我一定会… ∮
∮ 看不见未来的每一天 ∮
∮ 若怀抱着期待 ∮
∮ 有时会觉得害怕 而放开了双手 ∮
∮ 要相信 不要害怕 ∮
∮ 不要因为太过信任而疏远 ∮
∮ 无法遗忘 ∮
∮ 将几乎盈溢而出的温柔 化为力量 ∮
∮ 蜕变重生 ∮
∮ 活着 活下去 ∮
∮ 只要希望的前方 梦想仍然持续 ∮
∮ 仰望天空 用这手心感受 ∮
∮ 心中充满感谢 ∮
∮ 因为我们 无论何时 ∮
∮ 无论任何时候 一定 ∮
∮ 都不是孤单一人 ∮
∮ 心里 在我的心里 ∮
∮ 总是存在着 ∮
∮ 重要的  闪闪发光的 确实存在之物 ∮
∮ 纵然感到不知所措 ∮
∮ 也想深爱这  不会持续到永远的每一天 ∮
∮ 只要有你 有温柔 ∮
∮ 我就能生存下去 ∮